Português

Termos de Uso do Aplicativo

Ao usar este aplicativo entendo que ele foi idealizado apenas para profissionais da área médica, 
não sendo indicado para outros e não é substituto para o raciocínio clínico ou do médico. 
Compreendo que o aplicativo é  meramente uma referência que deve ser utilizado com outros métodos para atestar a validade dos dados calculados. 
Entendo que este aplicativo não substitui outros métodos diagnósticos ou terapêuticos e
que a utilização do mesmo não responsabiliza os criadores por quaisquer danos decorrentes do seu uso independentemente das circunstâncias.
Entendo por fim que o uso de qualquer medicamento pode trazer riscos a saúde e efeitos colaterais, devendo consultar um médico e ler a bula.
A faixa terapêutica do aplicativo deve ser interpretada de acordo com o julgamento clínico podendo variar a depender do paciente, do objetivo, da situação e da doença de base.
Fica eleito o fórum da cidade de Belo Horizonte, MG, Brasil para dirimir quaisquer disputas decorrentes do uso deste aplicativo.


Política de Privacidade do Aplicativo

Informações Coletadas

O aplicativo utiliza o Facebook Software Development Kit for App Events (FB SDK) que é uma ferramenta analítica e 
de processamento de dados para analisar como os usuários utilizam o aplicativo e para personalização de anúncios. 
Os dados coletados mediante autorização do usuário incluem interações básicas no aplicativo como por exemplo instalações do aplicativo, 
inicializações do aplicativo, eventos do sistema como carregamento do SDK e desempenho do SDK além de páginas acessadas dentro do aplicativo. 
Essas informações têm como objetivo avaliar e produzir relatórios do uso do aplicativo e prover outros serviços estatísticos e analíticos relacionados
ao uso do aplicativo além da personalização de anúncios.

Dentre as informações coletadas não há dados sensíveis que identificam o usuário como nome, endereço, telefone ou e-mail. 
O aplicativo não envia e-mail solicitando informações, tais como senhas e outros dados pessoas. 
Este aplicativo está de acordo com as disposições da Lei Federal n. 13.709/2018 (Lei Geral de Dados Pessoais – LGPD) e 
o regulamento da União Europeia (EU) 2016/679 General Data Protection Regulation - GDPR). O aplicativo permite o envio de
e-mail voluntário por parte do usuário por onde pode-se sanar eventuais dúvidas, sugestões ou reclamações, 
podendo esses e-mails também serem utilizados em eventuais litígios.

Público-Alvo
O aplicativo só deve ser utilizado por médicos ou outros profissionais da saúde capacitados.

Disposições Gerais
A utilização do aplicativo implica no aceite, por parte dos usuários, das condições e termos desta política.
O proprietário reserva-se o direito de alterar os termos desta Política de Privacidade a qualquer momento, mediante comunicação aos seus usuários por  notificação do aplicativo ou mudança na Política de Privacidade que pode ser encontrada no endereço: 
https://github.com/ssalimc/Pol-tica-de-Privacidade/edit/main/Politica%20de%20Privacidade

Exclusão de Dados
Para exclusão dos dados coletados pelo facebook SDK acesse: https://web.facebook.com/off_facebook_activity/?_rdc=1&_rdr

Contato
O usuário poderá entrar em contato através do e-mail drug.infusionapp@gmail.com para esclarecimento de quaisquer dúvidas sobre esta política de privacidade ou sobre os termos de uso.





Español


Terminos de uso

Al usar esta aplicación, entiendo que fue diseñada solo para profesionales médicos, 
no es adecuada para otros y no sustituye el razonamiento clínico o médico. 
Entiendo que la aplicación es simplemente una referencia que debe usarse con otros métodos para certificar la validez de los datos calculados. 
Entiendo que esta aplicación no sustituye a otros métodos de diagnóstico o terapéuticos y
que su uso no responsabiliza a los creadores de los daños derivados de su uso, independientemente de las circunstancias.

Finalmente, entiendo que el uso de cualquier medicamento puede traer riesgos para la salud y efectos secundarios, por lo que debe consultar a un médico y leer el prospecto.
El rango terapéutico de la aplicación debe interpretarse según el juicio clínico y puede variar según el paciente, el objetivo, la situación y la enfermedad de base.
El tribunal de la ciudad de Belo Horizonte, MG, Brasil es elegido para resolver cualquier disputa que surja del uso de esta aplicación.


Política de privacidad

Información Recopilada

La aplicación utiliza el Facebook Software Development Kit for App Events (FB SDK) para eventos de aplicaciones (FB SDK), 
que es una herramienta analítica y de procesamiento de datos para analizar cómo los usuarios usan la aplicación y para la personalización de anuncios.
Los datos recopilados con la autorización del usuario incluyen interacciones básicas dentro de la aplicación, 
como instalaciones de aplicaciones, inicios de aplicaciones, eventos del sistema, como la carga y el rendimiento del SDK, 
y las páginas a las que se accede dentro de la aplicación. Esta información tiene por objeto evaluar e informar sobre el uso
de la aplicación y proporcionar otros servicios estadísticos y analíticos relacionados con el uso de la aplicación además de la personalización de anuncios.

Entre la información recabada no existen datos sensibles que identifiquen al usuario tales como nombre,
dirección, número de teléfono o correo electrónico. 
La aplicación no envía correos electrónicos solicitando información como contraseñas y otros datos personales. 
Esta aplicación cumple con las disposiciones de la Ley Federal de Brasil no. 13.709/2018 (Ley General de Datos Personales – LGPD) y
Reglamento de la Unión Europea (UE) 2016/679 General Data Protection Regulation - GDPR). 
La aplicación permite al usuario enviar un correo electrónico voluntario a través del cual se pueden resolver dudas, 
sugerencias o quejas, y estos correos también se pueden utilizar en cualquier disputa.

Público-Objetivo

La aplicación solo debe ser utilizada por médicos o otros profesionales de la salud capacitados.

Disposiciones Generales

El uso de la aplicación implica la aceptación, por parte de los usuarios, de las condiciones y términos de esta política.
El propietario se reserva el derecho de cambiar los términos de esta Política de Privacidad en cualquier momento, 
comunicándose a sus usuarios mediante notificación de la aplicación o cambiando la Política de Privacidad que se puede encontrar en:
https://github.com/ssalimc/Pol-tica-de-Privacidade/edit/main/Politica%20de%20Privacidade

Eliminación de datos

Para eliminar los datos recopilados por el SDK de Facebook, acceda a: https://web.facebook.com/off_facebook_activity/?_rdc=1&_rdr

Contacto

El usuario podrá contactar a través del correo electrónico drug.infusionapp@gmail.com para aclarar cualquier 
duda sobre esta política de privacidad o terminos de uso.




English





Privacy Policy

Terms of Use

By using this application, I understand that it was designed only for medical professionals, 
not suitable for others and is not a substitute for clinical or physician reasoning. 
I understand that the application is merely a reference that must be used with other methods to certify the validity of the calculated data. 
I understand that this application does not replace other diagnostic or therapeutic methods and that its use does not hold the creators responsible 
for any damages arising from its use regardless of the circumstances.

Finally, I understand that the use of any medication can bring health risks and side effects, and 
you should consult a doctor and read the medicine leaflet. The therapeutic range of the application must be interpreted according to clinical judgment and may vary depending on the patient,
the objective, the situation and the underlying disease.
The court of the city of Belo Horizonte, MG, Brazil is elected to settle any disputes arising from the use of this application.



Privacy Policy

Collected Information

The app uses the Facebook Software Development Kit for App Events (FB SDK) which is an analytical and data processing tool to analyze 
how users use the app and for ad personalization. Data collected upon user authorization includes basic interactions within the application
such as application installs, application launches, system events such as SDK loading and SDK performance, and pages accessed within the application. 
This information is intended to evaluate and report on application usage and provide other statistical and analytical services related to application 
usage in addition to ad personalization.

Among the information collected there is no sensitive data that identifies the user such as name, address, telephone number or e-mail. 
The application does not send emails asking for information such as passwords and other personal data. 
This application complies with the provisions of Brazilian Federal Law no. 13,709/2018 (General Personal Data Law – LGPD) and 
the European Union (EU) regulation 2016/679 General Data Protection Regulation – GDPR). 
The application allows the user to send a voluntary e-mail through which any doubts, suggestions or complaints can be resolved, 
and these e-mails can also be used in any disputes.

Target Audience

The application should only be used by doctors or other trained health professionals.

General Provisions

The use of the application implies the acceptance, by the users, of the conditions and terms of this policy. 
The owner reserves the right to change the terms of this Privacy Policy at any time, by communicating to its users by notification 
of the application or by changing the Privacy Policy which can be found at: 
https://github.com/ssalimc/Pol-tica-de-Privacidade/edit/main/Politica%20de%20Privacidade

Data Deletion

To delete the data collected by the facebook SDK, access: https://web.facebook.com/off_facebook_activity/?_rdc=1&_rdr

Contact

The user will be able to contact through the email drug.infusionapp@gmail.com to clarify any doubts about this privacy policy.
